Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 27]
[Registro de huérfanos de Haiya]
¿Por qué hay?
¿Tantos huérfanos de Haiya?
Huo Zongyao,
Niña, Huo Dairong.
Miao Jie,
Niño varón, Miao Yun.
Zhong Yunchi,
bebé varón…
Xiao Beiming.
S-So Beiming también es…
En realidad, después de aprender
Ese Maestro una vez sirvió
en el Ejército de Canfeng,
Yo comencé
cuestionar mis orígenes.
Ahora que está confirmado,
Al menos tengo algún cierre.
Pero no te preocupes.
Sea o no huérfano de Haiya,
No cambiará nada
Me propuse hacerlo.
[Tong Xin, bebé varón, Tong Peng]
¿Tong Xin?
Mi padre estaba en el ejército de Canfeng,
¿Y mi segundo hermano era un huérfano Haiya?
¿Cómo es eso posible?
Si el Viejo Maestro Tong sirvió
en el Ejército de Canfeng,
Luego la masacre
en la Agencia de Escorts Pingyuan
Probablemente fue la venganza de Yesha.
Aquí dice
que Tong Peng era tu segundo hermano.
¿Por qué nunca lo has mencionado?
Mi segundo hermano falleció accidentalmente.
Antes de la masacre.
No tenía ni idea
Era un huérfano Haiya.
Bruto,
Al menos ahora sabes quién es tu enemigo.
No te enojes demasiado
Estoy bien.
Es solo que este bastardo de Yesha—
Tengo que atraparlo con mis propias manos.
Iré a echar un vistazo
Todos los que están en esta lista ahora mismo.
Iremos contigo
beiming,
Quédate aquí y espera noticias.
Los que adoptaron a los huérfanos de Haiya
No eran soldados comunes en aquel entonces.
[Residencia Wei]
Eran al menos comandantes de batallón.
Así que los militares todavía
mantiene los archivos procesados
como el de Chu Guangsha,
que nos permite rastrear
A dónde fueron después del alta.
Aparte de los veinte
que se quedaron en la capital,
[Tong Xin, bebé varón, Tong Peng]
Se mudaron
a diferentes partes del país.
En los últimos días hemos visitado
los que se quedaron en la capital
y se encontró, sin excepción,
que todos estaban muertos.
[Wei Zhongfu] [Wei Hai]
¿Y los que no están en la capital?
Mismo resultado.
Durante la última década, aproximadamente,
Todos murieron por diversas razones.
La mayoría de ellos
o desapareció o murió de enfermedad.
Estaban dispersos por todo el país,
sin conexiones aparentes,
para que nadie se diera cuenta
o denunciarlo a las autoridades.
Si no hubiéramos investigado
El caso de la familia Huo
y se fue a Weizhou para el Cielo Amarillo,
Nadie se habría conectado
estas muertes juntas.
¿Y esos huérfanos Haiya?
Los huérfanos que fueron adoptados en aquel entonces
Todos murieron por diversas razones,
Al igual que el hermano de Tong Shuang.
En cuanto al resto,
Aparte de ti y Dairong,
Todos faltan.
Los desaparecidos
Debe haber sido tomada por Yesha.
Algunos se convirtieron
Zhu Yitie, Qing Ying,
y Huang Wuchang.
Xueman,
¿Cuando ocurrió la primera muerte?
El noveno año de Xingwen.
Entonces Yesha comenzó su venganza.
Hace 13 años.
¡Qué gran plan ha estado tramando!
Ahora que el registro
es un callejón sin salida,
¿Qué debemos hacer a continuación?
El rastro aún no está frío.
[Zhang Guangquan,
bebé varón, Zhang Weinan]
[Tong Xin, bebé varón, Tong Peng]
[Zhong Yunchi,
bebé varón, Xiao Beiming]
Hay un sello oculto en él.
Documentos confidenciales militares
debe llevar un sello oculto.
[Príncipe de Pingnan, Wu Lie]
Esto es…
Príncipe de Pingnan,
¿Wu Lie?
Siempre he sentido que había
Hay algo extraño en este registro.
Con tantos nombres en él,
Parece que estaba destinado a serlo
para que alguien lo revise.
Me quedé preguntándome,
¿Para quién era?
Te refieres a…
¿El líder del ejército de Canfeng?
Exactamente.
Mi padre y el general Huo
no ocupó cargos superiores
que el vicecomandante en ese momento.
llevando a los huérfanos haiya
Fue un asunto muy importante.
No podrían haber
tomado esa decisión solos.
Entonces,
Tener el nombre del Príncipe de Pingnan aquí
Tiene mucho sentido.
De lo contrario,
No habrían podido traer
de vuelta a los huérfanos.
Wu Lie, Príncipe de Pingnan, fue
El sexto hermano menor del difunto emperador.
Esto lo convierte en el sexto tío de Su Majestad.
Wu Lie se unió al ejército a una edad temprana.
y había defendido la frontera desde entonces,
pero los registros oficiales sobre él son escasos,
Lo que lo hace muy probable
que él era el indicado
al mando del Ejército de Canfeng.
¿Donde está ahora?
Muerto.
¿Muerto?
Según los registros oficiales,
En los primeros años de Xingwen,
Regresó a la capital,
enfermó y murió.
Pero no creo
Es así de simple.
¿Qué quieres decir?
Su muerte fue
demasiado silencioso
Revisé los registros del Ministerio de Ritos
de ese año.
En justicia,
como tío de Su Majestad
y el Príncipe de Pingnan,
Incluso sin un funeral de estado,
su entierro
Debería haber sido grandioso.
Sin embargo, el Ministerio de Ritos
No tiene ningún registro de ello.
Ni siquiera
donde fue enterrado.
¿Podría ser que simplemente fuera discreto?
¿Y no querías un gran funeral?
¿Qué pasa con la Enfermería Imperial?
Un miembro de la realeza estaba gravemente enfermo,
pero la Enfermería Imperial
No tenía ningún registro médico al respecto.
¿No es eso extraño?
Estás diciendo que los registros oficiales
¿Son falsos?
Yo nunca dije eso.
Yo solo
Encontré estas cosas sospechosas.
Después de todo, él era el líder
del ejército de Canfeng.
Masacrando a una ciudad entera
Fue un crimen tan espantoso.
¿Podría Su Majestad haber
¿Lo ejecutaron en secreto?
Un miembro de la realeza cometió crímenes.
Sería comprensible encubrirlo.
¿Pero por qué fue él el único que murió?
Sus vicecomandantes—
si mi amo
o el general Huo—
Ambos ocuparon altos cargos
en el tribunal después del caso Haiya.
Incluso el viejo maestro Tong regresó a Weizhou.
y dirigía una próspera agencia de acompañantes.
Si no fuera por la aparición de Yesha,
No habrían muerto.
¿Quieres decir que Wu Lie no está muerto?
¿Y no sabemos a dónde fue?
Si realmente está escondido,
El mundo es un lugar grande—
¿Por dónde empezaríamos a buscar?
Tendré que
Visita al Sr. Wu nuevamente.
Señor Wu.
¿Quién es?
¿Está aquí el señor Wu?
El señor Wu se fue.
Él ya no vive aquí.
¿Cuándo se fue? ¿Adónde fue?
¿Cómo le gustaría a un sirviente?
¿Sabes tales cosas?
Lamento molestarlo.
Eres el
de la Unidad de Policía de Élite.
¿Quién vino aquí hace unos días, verdad?
Ese soy yo.
Tu momento es perfecto
Antes de que el Sr. Wu se fuera,
Él me pidió que le diera algo.
¿Algo para mi?
¿El señor Wu sabía que volvería?
Sólo un momento.
Gracias.
"Nacido el más exaltado en el Reino Qi,
atrapado en su lugar más oscuro,
"enfrentando su más dura tribulación."
Esta es la pista que te dejó Wu Zhui.
"Nacido el más exaltado
en el Reino Qi"—
Eso debe estar refiriéndose a
Príncipe Wu Lie.
El señor Wu adivinó
Investigaría a esta persona,
Pero debido a su conexión
con el Ejército de Canfeng,
No podía decirlo directamente,
Así que dejó un enigma.
"Atrapado en su lugar más oscuro,
"enfrentando su más dura tribulación"—
Debe estar refiriéndose a
donde está Wu Lie.
¿Pero cuál es el lugar más oscuro?
¿en el Reino Qi?
¿Y cuál es la tribulación más dura?
¿Para el Reino Qi?
Wu Lie es el tío de Su Majestad.
Estás pensando lo mismo que yo.
Debe ser ese lugar.
Me temo que tendrás que…
Sé lo que vas a decir.
Estamos en un gran problema esta vez.
Xiao Beiming,
¿Has perdido la cabeza?
[Unidad de Policía de Élite]
Ni siquiera yo puedo entrar en un lugar así.
¿Cómo pudiste?
Yo tengo mis métodos
Vine a verte hoy
Para avisarte con antelación
para que su unidad no tenga problemas.
¿Problema?
Así que ya lo sabes
El significado de esa palabra.
En ese lugar nadie entra,
y nadie sale vivo.
Entiendo,
Jefe.
Pero el tiempo es corto.
Finalmente encontré la respuesta.
Tengo que irme.
Pero...
¿No lo dijiste una vez?
¿Alguien tiene que hacer algo?
[Trabajar en paralelo]
Parece que
No hay manera
Para detenerte ahora.
Si no regreso mañana,
¿Tienes un plan?
La prisión se incendió,
y el criminal
murió en ella,
quemado hasta quedar irreconocible.
En este mundo,
Xiao Beiming ya no existiría.
¿Cómo es eso?
Nunca pensé que un día, tu truco
Para encubrir el caso de costura de cadáveres
sería utilizado en mí.
No tientes a la suerte.
Sólo un día.
Si no regreso mañana,
Haz lo que sugeriste.
Xiao Beiming,
mañana,
usted debe
Regresa con vida.
Eso espero.
Al fin y al cabo, se trata de...
Más que solo mi vida.
¿Cuando te vas?
Ahora mismo.
¿Qué pasa con Xueman?
No se lo dije.
¿Vas solo?
Eso es demasiado peligroso
Es exactamente porque es peligroso.
que no puedo decirle.
Por favor, Jefe Fang, mantenga esto entre nosotros.
Ir.
[Trabajar en paralelo]
Xueman.
No te enojes
¿Cómo podría no serlo?
¿A dónde vas exactamente?
[Nacido el más exaltado en el Reino Qi]
[Atrapado en su lugar más oscuro]
[Enfrentando su más dura tribulación]
¿Esta es la pista que te dio Wu Zhui?
¿Qué significa?
Es donde está Wu Lie.
Por lo que acabo de escuchar
Entre tú y el jefe Fang,
Ya lo sabes
donde está Wu Lie,
¿no es así?
¡Xiao Beiming!
¿Dónde diablos está él?
En la Mazmorra Infernal
de la Prisión Celestial.
¿La mazmorra infernal
de la prisión celestial?
¿Qué clase de lugar es ese?
Es donde el Reino Qi encarcela
Los criminales más crueles.
Sé lo que es la Prisión Celestial.
Estoy preguntando por la mazmorra infernal.
Nunca he oído hablar de ello.
La Prisión Celestial tiene 18 niveles.
Cuanto más bajo sea el nivel,
Cuanto más graves sean los crímenes de los prisioneros
y más duros los castigos.
Aunque me encerraran
como Yesha,
A lo sumo me mantendrían
en el nivel 16.
La llamada Mazmorra Infernal
está en lo más profundo
de la Prisión Celestial—
Otro nombre para el nivel 18.
Es una prisión dentro de la Prisión Celestial.
¿Qué tipo de persona?
¿estarían presos allí?
En su mayoría miembros de la realeza,
Incluso los príncipes.
El delito más leve que existe
es traición.
Así que el "lugar más oscuro"
en la nota
¿Se refiere a la Mazmorra Infernal?
¿Cómo planeas llegar allí?
No me digas
El jefe Fang tiene un modo.
Incluso cuando mi padre vivía,
Tuvo que presentar una solicitud
tras otra
hasta que obtuvo
la aprobación por escrito de Su Majestad
para entrar en la Prisión Celestial.
Y eso ni siquiera es el nivel 18.
La razón por la que voy sola
Es porque es demasiado arriesgado.
Si me atrapan,
Las consecuencias serán desastrosas.
Entonces, ¿cómo vas a entrar?
Padre.
[Hace dos horas]
¿Dónde está el jefe?
Él está en la corte
y debería volver pronto.
Este es incienso que repele las plagas.
Las cosas no han ido bien
en la unidad últimamente.
Ve a cambiar el incienso en el estudio.
Para ahuyentar el aire viciado.
Sí.
Feng Qingzhuo es bastante hábil.
[Ficha Imperial: Destruye el mal]
En realidad le pediste a Zhuge Kongyun que…
Sabes
que si lo atrapan,
¿Ambos serán ejecutados en el acto?
Eso es exactamente
¿Por qué voy solo?
Incluso si me atraparan,
No te dejarías arrastrar hacia abajo.
La misma vieja excusa.
Aquella vez con Wu Zhui,
Hiciste exactamente lo mismo.
Si esa agua realmente hubiera estado envenenada,
Estarías muerto ahora.
Lo que pasó con el señor Wu fue un accidente.
¿Qué pasó hace tres años
en el lago Fengbo?
Si no me hubieras dejado atrás ese día...
♪ ¿Cuánto tiempo he
esperado este momento en el tiempo? ♪
Si yo hubiera estado en ese barco también...
♪ De la mano,
hasta el final de nuestras vidas ♪
¿Habrían sido diferentes las cosas?
♪ Los faroles iluminan las cortinas de brocado
durante todas las estaciones ♪
Xiao Beiming.
♪ ¿Cuánto tiempo he
esperado este momento en el tiempo? ♪
♪ Con melodía y vino, holgazaneando
mientras disfrutas de la luz de la luna ♪
♪ La belleza se desvanece con el paso del tiempo ♪
♪ Permaneciendo sólo para ti ♪
♪ Las brisas agitan las olas ♪
♪ Brillando como un vasto cielo estrellado ♪
♪ Sólo porque te amé ♪
♪ El otoño y las aguas
constituyen una armonía perfecta ♪
♪ Incluso si ♪
♪ Las flores caen en una noche silenciosa ♪
♪ Las golondrinas regresan a toda prisa
con la temporada sombría acercándose ♪
♪ Subir a la cima y mostrarte mi amor ♪
♪ El tiempo vuela como estrellas fugaces ♪
♪Esa escena♪
♪ Diez mil encantos ♪
♪ Atenúa los destellos y relámpagos de las espadas ♪
Detener.
Esta es la Prisión Celestial.
Si no tienes nada que hacer aquí,
márchate inmediatamente.
[Ficha Imperial: Destruye el mal]
No sabía
que los enviados imperiales estaban aquí.
Por favor, perdóname.
Estamos actuando bajo las órdenes de Su Majestad.
Llévanos a la mazmorra infernal.
Sí.
¿La mazmorra infernal?
¿Por qué vas a…?
[Ficha Imperial: Destruye el mal]
¿Es eso lo que te corresponde preguntar?
Por favor.
Oficiales,
La mazmorra infernal
está en el nivel inferior.
¿No vienes con nosotros?
Por ley solo puedo llegar hasta aquí.
Más allá,
y perdería la cabeza.
Gracias.
Bajaremos solos.
Como guardia en la Prisión Celestial,
Ha visto tantos
criminales atroces y atrocidades,
Pero está muy asustado.
¿Qué demonios?
¿está en el nivel 18?
¿Será peligroso?
Ya somos culpables de un delito capital.
por falsificar un decreto imperial.
¿Qué peligro podría asustarnos ahora?
Muy cierto.
Nos ocuparemos de todo lo que se nos presente.
Vamos.
[Mazmorra infernal]
Este debería ser el lugar.
[Wu Lie, Príncipe de Pingnan]
En realidad está tallando una estela de piedra
con sus propias manos.
Su energía interna es inconmensurable.
¿Es él el que estamos buscando?
"Enfrentando la tribulación más dura del Reino Qi ".
Según las reglas de la prisión del Reino Qi,
Cuanto más grave sea el delito,
más pesadas serán las cadenas.
El peso récord
son 370 catties,
y sus cadenas no parecen más ligeras.
Él es a quien estamos buscando.
Señor, ¿es usted Wu Lie, Príncipe de Pingnan?
Su Majestad nos envió aquí
Para preguntarte algo importante.
[Ficha Imperial: Destruye el mal]
Por favor, regresa.
Esta es una muestra otorgada por Su Majestad.
Falsificar un decreto imperial
es un delito capital.
Esta ficha es real.
¿Por qué decís que
estamos fingiendo un decreto imperial?
La ficha es real,
Pero él nunca lo haría
Envía a alguien a verme.
Vivo recluido aquí
y no quieren ser parte
en sus disputas.
Ahora que me has visto…
Puedes irte.
Vinimos aquí
Sólo para buscar la verdad.
Si no podemos obtener las respuestas que queremos,
No nos vamos.
¿Qué es lo que quieres saber?
El caso Haiyaa.
Como maestro de energía interna,
sus cambios emocionales
Puede causar que su energía fluctúe.
Te lo preguntaré una vez más:
¿te vas o no?
El señor Wu Zhui me envió aquí.
¿Acabas de decir Wu Zhui?
[Registro de huérfanos de Haiya]
¿Dónde obtuviste este registro?
Señor,
confinado en la Mazmorra Infernal,
Quizás no sepas que el caso Haiya
Ha causado una agitación masiva
en el Reino Qi.
Yesha ahora se esconde en Haiya.
Si no podemos capturarlo,
Me temo que el Reino Qi se enfrentará a...
calamidades aún mayores.
Por favor, vete.
Vete ahora.
¿No lo entiendes?
¿Que acabamos de decir?
Tanta gente ha muerto.
Eres el único
¿Quién puede decirnos la verdad sobre Haiya?
¿Por qué no quieres…?
El mundo está gobernado
por la ley de causa y efecto.
La causa es lo que puede dar origen;
El efecto es lo que surge.
De la causa surge el efecto, sin excepción.
Los diez reinos
no son más que causa y efecto.
Me arrepiento de mis pecados aquí
para acabar con el karma del pasado.
Si no digo nada,
El mundo exterior no sufrirá
Más calamidades por mi culpa.
Vete ahora.
Príncipe de Pingnan,
No nos vamos.
¡Sal de inmediato!
¿De qué te ríes?
Me estoy riendo de ti.
¿De qué hay que reírse?
Todo.
Una vez tuviste un gran poder,
Pero ahora te escondes en la Mazmorra Infernal,
con innumerables demonios
viviendo justo encima de tu cabeza.
¡Qué patético y risible!
Llevas cadenas
que pesan cientos de kilos,
pensando en este pedacito de sufrimiento físico
puede expiar las innumerables vidas
Perdido por tu culpa.
¡Qué ingenuo y risible!
Sigues hablando de causa y efecto,
Aún no sabes ni siquiera cuál es la causa
¿Y quién lleva la delantera?
las consecuencias.
¡Qué tonto y risible!
No tiene sentido discutir conmigo.
Cuando la causa y el efecto se alinean,
El karma se revelará.
No lo entiendes
Qué significa expiación.
¿Expiación?
Eres
¡Qué absurdo!
Dime,
¿Qué es la expiación?
Su vicecomandante,
mi maestro Zhong Yunchi,
sirvió a la corte
con integridad e imparcialidad.
En 20 años de servicio,
Resolvió
más de 760 casos ilícitos y sin resolver
y trajo
Más de 1.700 criminales ante la justicia.
El pueblo le llamaba
el Rey de los Condestables.
Pero en el lago Fengbo,
Fue atravesado
por miles de agujas e hilos,
muriendo una muerte horrible.
Dime-
¿Qué es la expiación?
Su vicecomandante, Huo Zongyao,
sirvió en el ejército durante 20 años,
luchando en el desierto
y los mares del sur.
En más de 100 batallas,
Nunca perdió una pelea
y fue ascendido a general.
Su cuerpo tenía innumerables cicatrices.
de espadas y flechas.
Sobrevivió al campo de batalla,
sólo para ser envenenado en su propia casa.
Esas manos que una vez mataron a los enemigos
se estranguló hasta morir.
Dime, ¿qué es la expiación?
Y su vicecomandante, Tong Xin—
después del alta,
Fundó la Agencia de Escorts Pingyuan.
Él y sus escoltas lucharon contra el mal,
Defendió a los débiles,
y mantuvo a la gente a salvo.
La caballerosidad de Pingyuan era conocida
en todo el mundo marcial.
Pero en una noche,
los 74 miembros de la agencia de acompañantes
fueron brutalmente masacrados.
El único niño que sobrevivió a esa masacre
Fue secuestrado por traficantes de personas.
Dime-
¿Qué es la expiación?
Y Miao Jie, Shen Bi,
Lu Wenzhong, Fan Jingzhi, Qin Ye—
¿Cuál de ellos no lo dio todo?
¿Para el Reino Qi?
¿Quién de ellos
no entregó su corazón y su alma?
¿al Reino Qi?
En comparación con ellos,
¿Qué clase de expiación estás buscando?
¡Callarse la boca!
Y esos huérfanos Haiya—
Sus padres murieron en la guerra.
Pensaste en traerlos de vuelta
Les estaba dando una oportunidad de vivir.
¿Pero qué pasó después de eso?
La mayoría de ellos no tenían raíces.
y sufrió mucho,
y sus padres adoptivos
murieron de muerte no natural.
Fueron llevados por Yesha,
Le lavaron el cerebro para que le juraran lealtad,
y sirviéndole voluntariamente
en venganza contra el Reino Qi,
incluso a costa de sus vidas.
Wu Lie,
Todo empezó por ti,
Sin embargo, todos menos tú
está sufriendo las consecuencias.
Te escondes aquí,
encadenado,
cantando escrituras y sutras budistas,
Sólo para encubrir tu hipocresía
¡Y enmascara tu cobardía!
Hablas de acabar con el karma,
acerca de expiar tus pecados,
¿Pero qué karma has terminado?
¿Qué pecados has expiado?
Puedes seguir escondiéndote aquí
en la mazmorra infernal,
cantando tus escrituras.
Pero yo no soy como tú.
El karma que no puedes terminar—
Voy a terminarlo por ti.
Los pecados que no puedes expiar
Yo te expiaré.
Eres muy parecido a tu amo.
Él era la persona
En lo que más confié en esta vida fue en...
Este es el mapa de Haiya.
Al igual que tu amo,
encuéntralo,
traerlo de vuelta,
y te lo contaré todo.
Tómalo.
Sé
Todos son ciudadanos del Reino Qi,
Todas las personas inocentes.
Sé que una vez que se dé esta orden,
No hay vuelta atrás.
Pero por el bien mayor
del Reino Qi,
No tengo otra opción
Vamos.
Vamos a Haiya.
[Monte Baiyu] [Haiya]
♪ Yesha ♪
♪ No tienes que tener miedo al verlo,
saca tu espada ♪
♪ Cuando el blanco y el negro se invierten ♪
♪Debes haber aparecido♪
♪ Todos los antiguos prejuicios contra mí ♪
♪ Todos los rumores sobre mí ♪
♪ No tengo intención de refutarlos ♪
♪ Cuando abro los ojos,
nada puede escapar de mi vista.♪
♪ ¿De quién son los cuchillos? ¿De quién son las espadas? ♪
♪ ¿Están lastimando a la gente por detrás? ♪
[Haiya] [Monte Shaoyang]
[Prefectura de Hezhong]
♪ Algunos son orgullosos, otros son arrogantes ♪
♪ Algunos pagan la bondad con odio ♪
♪ No seas arrogante ♪
♪ El karma es verdadero ♪
♪ Cruza el mar de amargura
y rompe las barreras de los pecados ♪
♪ Entre espadas y llamas,
sonrío en el campo de batalla ♪
♪ No preguntes quién soy,
solo saca tu espada ♪
[Haiya] [Monte Tianchi]
[Monte Tianbao]
El camino a haiyaa
Está en algún lugar de estos bosques.
¿Por qué se ha ido el camino?
Este mapa fue dibujado
Hace más de 20 años.
Después de tanto tiempo,
el viejo camino
Podría estar cubierto de malezas.
Señor,
¿Sabes cómo llegar a Haiya?
No idea.
¿Que lugar es ese?
Nunca he oído hablar de ello.
Esperar.
Mirar.
Podemos pagar por tu respuesta.
Toma esto.
Te lo dije, no lo sé.
Ve y pregúntale a alguien más.
Estás actuando de manera furtiva.
No eres un bandido de la montaña, ¿verdad?
Cuida tu boca.
Para mí ustedes parecen más bien bandidos.
[Unidad de Policía de Élite]
¿Unidad de Policía E-Elite?
Por favor perdóname. Por favor perdóname.
No es que no quiera decírtelo.
Solo tengo miedo.
Entonces, ¿sabes algo sobre Haiya?
Nunca debes mencionar
esa palabra.
Señor,
Por favor levántate.
Acabas de decir
No podemos decir esa palabra.
¿Qué quieres decir?
¿Alguien te hará daño?
Nadie me hará daño,
pero…
Pero las cosas que hay allí...
¿Quién sabe qué harían?
Te refieres a
¿Hay criaturas extrañas en Haiya?
Te dije
No decir esa palabra.
Ya que lo sabes,
¿Cómo te atreves a seguir viniendo aquí?
¿Has visto alguno tú mismo?
Una vez, cuando estaba cortando leña,
Fui allí por error.
Vi esas cosas…
¿Estás diciendo la verdad?
Sí.
Es cierto.
Hemos estado
Buscando ese lugar por mucho tiempo.
Ya que has estado allí,
Por favor muéstranos el camino,
¿quieres?
Tú…
¿De verdad vais allí?
No.
Lo que acabo de decir
Todo es verdad.
Realmente hay...
Señor,
no te preocupes.
No te pasará nada.
Si realmente tienes tanto miedo,
toma este dinero
y empezar un pequeño negocio.
De aquí en adelante,
Nunca vuelvas aquí
cortar leña
¿Qué tal eso?
Este es el camino.
Simplemente siga este camino recto.
Al final,
Gire a la derecha y avance menos de tres millas,
y estarás allí.
-Gracias.
Entonces tú...
Vamos, Beiming.
Llevamos cuatro horas viajando.
¿Tienes hambre?
El sol se está poniendo.
Tomémonos un descanso.
Tong Shuang, encuentra un lugar adecuado.
Está bien.
Dairong,
ir a repartir
La fruta para todos.
Toma, come algo.
Gracias.
Aquí.
Beiming.
No quiero ninguno. Lo tienes tú.
-Gracias.
-Está bien.
Déjame ayudarte.
beiming,
¿Dónde deberíamos ir?
¿Cuál es el siguiente paso?
Ese leñador nos lo dijo
para seguir este camino hacia adelante.
Si tenemos suerte,
Tal vez encontremos las ruinas de Haiya.
Iré a echar un vistazo alrededor
y traer de vuelta algo de caza.
Iré contigo.
Este lugar ha estado abandonado durante tanto tiempo.
Podría haber animales salvajes.
Será mejor tener cuidado.
Los animales salvajes no tienen nada que temer.
Lo que da miedo es el monstruo…
No empieces con eso.
He tenido miedo de esas cosas
desde que era un niño.
Esa historia sobre los monstruos de Haiya
fue recién inventado
para cubrir
El secreto del ejército de Canfeng.
Ese leñador debió estar equivocado.
De ninguna manera existen monstruos reales.
Exactamente.
No hay monstruos.
No te preocupes.
Conmigo aquí,
ningún monstruo
se atrevería a hacerte daño.
Deja de ser tan amoroso.
Vamos.
Ten cuidado.
Bueno.
Vuelvo enseguida.
Ten cuidado.
Vamos.
Querido loco,
Si me asusto después,
Tienes que protegerme.
Definitivamente lo traeré de vuelta
Algún juego para ella.
Vamos.
¿Qué es eso?